[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 28]
Llama al joven amo del clan divino Kirin para verlo.
Saludamos a Su Majestad.
No hace falta.
Yo...
La señorita Tang,
en realidad es la emperatriz de Moluo.
Aburrida,
autoritaria,
arrogante e irracional.
Nunca me gustará alguien así.
En realidad es,
porque
soy demasiado guapo, natural y alegre.
Dime,
si la emperatriz de Moluo
se enamora de mí a primera vista,
ese sería el mayor problema.
El segundo príncipe me mira con esa cara,
¿es que acaso tiene algo que decir?
Solo que de repente pienso que
la emperatriz y mi prometida
se parecen mucho.
Fue un momento,
de trance.
¿Soy tan parecida
a la prometida del segundo príncipe?
Es un destino increíble.
En ese caso,
el segundo príncipe se quedará unos días más
para que yo, la anfitriona,
lo cuide bien.
Gracias por su amabilidad.
Mi prometida
es muy mezquina.
Si de verdad
me quedo con la emperatriz unos días más,
me temo que derribará el tanque de vinagre.
Ya que le importa tanto la opinión de su prometida,
no lo obligaré.
Será mejor que Su Alteza, el segundo príncipe, regrese.
Su Majestad.
Chukong es joven.
La ha ofendido.
Por favor, perdónelo.
Yo...
No se preocupe tanto, Su Alteza.
Es raro ver a un invitado tan interesante
como el segundo príncipe.
Es una fortuna.
Guardián,
lleva a Su Alteza a descansar.
Tengo algo que decirle al segundo príncipe.
Retírense los demás.
Sí.
Su Alteza.
Por aquí.
Gracias por su hospitalidad, Su Majestad.
Una vez que Chukong se case con la emperatriz Moluo,
mi padre lo valorará más.
En ese momento,
la posición de jefe del clan divino Kirin
sin duda,
estará en su bolsillo.
Eso no puede suceder.
¡Detente!
¿Qué pasa?
¿Quieres ordenarme
ahora que eres la emperatriz?
Sí.
Yo soy la que llamas
aburrida,
autoritaria
arrogante
e irracional.
¿Qué harás al respecto?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Quiero decir que,
¿no eras tú el que siempre decía
que no quería casarse con la emperatriz de Moluo?
¿Qué puedo decir?
Solo puedo decir que soy la emperatriz
que calumniaste tanto.
Si me lo hubieras dicho antes,
no habría dicho nada de eso.
No olvides que
tú mismo lo prometiste.
Dijiste que me amabas a mí,
sin importar cuál fuera mi identidad.
¿Qué?
Ahora como soy la emperatriz de Moluo,
¿cambiarás
de opinión?
¿Quién ha cambiado...
¿Quién ha cambiado de opinión?
El clan Moluo mandó la noticia
para invitar a los caballeros
especialmente para escogerte pareja.
Y Xiuming,
dijo que era el hermano de una familia conocida,
pero en realidad es el príncipe del clan divino Dixiu.
Fue el yerno adoptado
que prepararon especialmente para ti.
¿Quién te dijo esas tonterías?
¿No es verdad?
¿Acaso
estás celoso?
Quien llamó a los jóvenes príncipes para venir
fue el guardián.
No he visto a nadie
excepto al clan divino Kirin.
En cuanto a Xiuming,
solo lo he tratado como si fuera mi hermano.
Si no, ¿cómo podría
salir del palacio para atraparte a ti, kirincito?
No sé
cuáles palabras de la emperatriz son verdaderas
y cuáles son falsas.
Además,
no sé
si mi compromiso con Tang
cuenta al final.
Si te preocupas por eso,
no te obligaré.
Hagamos de cuenta que no nos hemos visto.
Y que no pasó nada.
En el futuro,
cuídate mucho.
Has abandonado todo.
Sí.
Yo soy Tang.
La emperatriz Moluo también soy yo.
En tu vida,
no podrás escapar de mis manos.
Tú...
¿Me seguirás mintiendo?
Sobre el asunto de ocultar la identidad de la emperatriz
también quiero agradecerle a su Alteza Real por su generosidad,
al no molestarse conmigo.
Guardián,
no es para tanto.
Antes
no sabía que
que la señorita Tang fuera la emperatriz.
La emperatriz es muy traviesa.
Menos mal que esta vez se encontró con el segundo príncipe.
Chukong también ha sido caprichoso desde pequeño.
Mi padre y mi madre no pudieron controlarlo.
Pero
que no supiera la verdadera identidad de la emperatriz,
no importa.
Pero ahora que lo sé,
no podemos actuar precipitadamente.
Señor guardián,
el matrimonio de la emperatriz
hay que planearlo con cautela.
Si el clan de Moluo quiere cancelar el matrimonio,
el clan Kirin no dirá nada.
¿Por qué dice eso?
El segundo príncipe es bueno tanto en literatura como en artes marciales.
Es apuesto, natural, libre
y noble.
Es muy adecuado con la emperatriz.
¿Cómo puede llamársele apresurado?
Además,
la emperatriz y el segundo príncipe están enamorados.
¿No son la pareja perfecta?
Tienes razón.
Entonces le agradezco
en nombre de Chukong.
Su Alteza,
usted es muy cortés.
Cuando el segundo príncipe se case con la emperatriz,
seremos una familia.
¡Maldición!
Esta noche será la primera noche de luna llena
después de que la emperatriz se haya convertido en adulta.
Parece que
la formación secreta ya no podrá controlar su poder.
Señor guardián,
¿eso fue...
Últimamente las estrellas varían constantemente.
Tal vez esté relacionado con esto.
Su Alteza,
usted también ha trabajado duro hoy.
¿Por qué no vuelve a descansar?
Por favor.
Bien.
No lo esperaba.
Eres bueno en el tiro con arco.
¿Qué?
¿El segundo príncipe vino especialmente a ostentar?
Aunque no tenga experiencia,
no me rendiré fácilmente.
Sí.
Eres el hijo pequeño del clan divino Dixiu.
Tu poder es insignificante y eres vulnerable.
¿Y qué?
¿Acaso quieres
sentirte inferior por eso?
Claro que no.
Aunque mi poder no es tan bueno como el tuyo,
pero por Canghai,
estoy dispuesto a hacer todo lo que pueda.
Aunque mi alma se rompa
y desaparezca
no me importará.
Tenía razón entonces.
A ti también te gusta Canghai.
¿Y qué si me gusta?
Aunque soy el príncipe del clan divino Dixiu,
pero desde pequeño nadie me ha prestado atención.
Por eso fui enviado al clan Moluo como rehén.
Incluso mis padres
nunca se preocuparon por mi vida.
Solo Canghai.
Ella nunca me miró con ojos de desprecio.
Me enseñó el tiro con arco
para celebrar mi cumpleaños.
Me trataba con sinceridad,
es la persona más cálida
que he tenido en mi vida.
Juré
que la protegería para siempre.
Aunque tenga que pagar con mi vida.
Entonces hagamos un acuerdo primero.
No te dejaré ganar.
No tampoco me rendiré fácilmente.
Princesa.
No sé por qué
no puedo controlarme.
Princesa,
ya es adulta,
y su poder será cada vez más fuerte.
Tiene que aprender a controlarse
para que no pase por esto.
Voy a estudiar mucho.
Voy a aprenderlo bien.
Su Majestad,
ya he acomodado a la princesa.
No hay ninguna princesita.
Nuestro clan Moluo
solo tiene una princesa.
Ahora está al lado de la reina.
Sí.
Entendido.
El clan Moluo
a partir de ahora,
solo tendrá una
princesa llamada Canghai.
Pensé que el príncipe Xiu Ming
se convertiría en el futuro esposo de la emperatriz.
Pero quién se iba a imaginar
que el segundo príncipe del clan Kirin aparecería a mitad del camino.
Aunque Su Alteza Xiuming sea elegante y gentil,
es demasiado débil.
No es adecuado
para ser el esposo de nuestra emperatriz de Moluo.
Claro.
Escuché que el segundo príncipe del clan Kirin
ha viajado por los seis mundos durante muchos años
y ha matado a muchos demonios.
Solo un señorito tan fuerte
merece a nuestra emperatriz.
Sí.
Ya, ya.
Dejemos de hablar.
Vamos.
Bien.
Es muy tarde.
¿Por qué todavía no te has ido a dormir?
Pensé que como acabas de regresar de afuera,
seguro estarías ocupada con el trabajo acumulado.
Por eso,
te preparé sopa de ganoderma,
para nutrirte.
Bébelo mientras esté caliente.
Mira bien
quién de nosotros dos debería nutrirse.
Gracias por tu amabilidad.
No tienes que hacer esto por mí.
Cuida bien tu salud,
es lo más importante.
Solo soy el hijo del clan divino Dixiu, que a nadie le importa.
No soy un erudito y tampoco soy bueno en las artes marciales
no puedo ayudarte en nada.
Solo puedo hacer lo que pueda por ti.
Te dije que
no te subestimes.
Cada uno tiene cosas en las que son buenos
y otras en las que no lo son.
Aunque no seas bueno usando la magia,
pero eres muy cuidadoso.
Tienes resistencia.
¿No ha tenido éxito
todo lo que has querido hacer?
En las palabras es así,
pero al parecer la gente
prefiere a los más talentosos.
¿No es así?
Estás pensando demasiado otra vez.
Si eres talentoso claramente impresionarás a todos.
Pero una persona que trabaja duro como tú por el futuro
también es admirable y agradable.
¿En serio?
¿De verdad
a alguien le gustará una persona como yo?
Por supuesto.
En el futuro,
encontrarás
una persona que te ame de verdad.
Ella te entenderá,
te amará
y te protegerá.
Señor,
según sus instrucciones,
he encontrado
el escudero mayor retirado del palacio Moluo.
Según ellos,
el clan Moluo siempre ha dado a luz a gemelos.
Si dan a luz a un hombre y una mujer,
estarán bien.
Si son gemelos del mismo sexo,
no saben por qué
solo uno de ellos podrá vivir.
Pero lo extraño es que
en la generación de la emperatriz Canghai,
solo tuvieron un hijo.
Sigue investigando.
¿Ya te encargaste
de todas las personas?
No se preocupe.
Ellos
no volverán a hablar.
Chukong.
Lo siento.
Llegué tarde.
Había demasiados asuntos políticos acumulados desde hace días.
No tengo tiempo para terminarlos.
Dentro de unos días,
te acompañaré.
Está bien.
No te preocupes por mí.
Pero tú,
solo regresaste unos días
y ya has adelgazado mucho.
De repente siento que
tienes razón.
La vida de la emperatriz
es realmente aburrida.
No mencionemos
el pasado.
¿Quieres volver a mencionar el pasado?
Tú...
Por cierto,
¿cuándo planeas
hablar con tus padres sobre nuestro matrimonio?
¿Cuándo informarás a los seis mundos?
Bien.
¿Estás dudando?
Sabía que
no quieres ser mi esposo.
Hay algunas cosas,
que no sé cómo decírtelas.
Resulta que eras el Kirin dorado.
Tu padre quiere que vuelvas
para heredar el puesto de líder.
No es de extrañar,
que cuando mencionaste a tu hermano por primera vez,
tu expresión fuera difícil de explicar.
No quería competir con mi hermano
por el puesto de líder.
Él es el hijo mayor después de todo.
Él debería heredar este puesto.
Lo sé.
De lo contrario,
no te habrías
separado del reino Kirin y bajado a la tierra.
Tampoco te hubieras negado en la carta
a casarte conmigo.
Por el contrario,
decidiste comprometerte con una persona desconocida como yo.
No sabía quién eras en ese momento,
por eso no había tantos problemas.
Ahora la situación es diferente.
Si me caso contigo,
todo el mundo pensará que
el clan Kirin me eligió como heredero.
En ese momento mi hermano mayor estará en una situación más incómoda.
¿Qué vas a hacer?
No puedo cambiar mi identidad.
Pero no pienses en cancelar el matrimonio.
No tengo ninguna intención de cancelar el matrimonio.
Pero si ahora
le hablo a todos sobre nuestro matrimonio,
podría causar muchos problemas innecesarios.
Por eso,
la persona que se case contigo
no puede ser el segundo príncipe del clan Kirin.
¿No puede ser el segundo príncipe del clan Kirin?
Pero puede ser
aquel joven justo
del que me enamoré a primera vista.
♫La luz de la luna debes ser tú♫
♫Con emociones♫
♫Suave y firme♫
♫La niebla debes ser tú♫
♫Lo que afecta mis emociones♫
En lo que me queda de vida,
♫Es tu suspiro♫
la estrella que admire serás tú.
♫Pero no puedo explicar mis emociones conflictivas♫
Las montañas que pisaré serán tú.
♫Pero anhelo guardar o borrar todo esto♫
La persona que me acompañará hasta que mi cabello
♫Solo pasas por mi lado♫
se llene de canas, seguirás siendo tú.
♫Mi corazón se acelera, es mágico♫
Aunque la tierra y el cielo cambien,
mis sentimientos por ti
no cambiarán.
♫Quiero preguntar quién sabe el secreto del amor♫
♫Así podré cerrar los ojos♫
♫Y podré volar♫
♫Vuelo a tu lado para encontrarte♫
♫Dejo que mi corazón te busque y te grite♫
♫Respuesta♫
♫No me atrevo a preguntar, hazme estar medio despierto♫
♫Porque cuando abro los ojos♫
♫Decido en un instante♫
♫En comparación con estar contigo♫
♫Pensar en ti♫
♫Me emociona más♫
¿Qué?
¿De verdad quieres dejar
la identidad de segundo príncipe de Kirin,
y utilizar un nombre anónimo
para casarte con la emperatriz?
Ya lo he acordado con Tang.
Pero
mi padre y mi madre
pueden ser un poco difíciles de convencer.
Ahora recuerdas a mi padre y a mi madre.
Sabes que mi padre siempre ha depositado grandes esperanzas en ti.
Incluso ha esperado mucho
este matrimonio tuyo con la emperatriz.
Bien.
¿Qué esperas?
Ahora el matrimonio se va a efectuar,
pero no quieres tu identidad.
¡Qué tontería estás haciendo!
Hermano, sabes que
desde pequeño no me gustan
estos asuntos políticos complicados.
Mucho menos quiero ser
el líder del clan Kirin.
Me gusta Tang
pero ella es precisamente la emperatriz Moluo.
Esto no se puede cambiar.
Por eso,
quiero ocultar mi nombre.
Hermano,
ayúdame en este asunto.
No puedo hacer nada contigo.
Haré todo lo posible
con mi padre y mi madre.
Pero no depende de mí
si puedes lograr tu objetivo o no.
Todo depende del destino.
No.
La felicidad de tu hermano menor
depende de ti.
No puedo hacer nada contigo.
No hablemos de eso.
Esta noche
Tang preparó una buena cena y buen vino.
Recuerda venir.
Me voy.
Hoy invité a Su Alteza
para discutir mi matrimonio con Chukong.
El hermano mayor es como un padre.
Le pido de antemano que se encargue bien
de nuestro matrimonio.
De nada, Su Majestad.
Chukong y yo somos hijos de la misma madre.
Su asunto también es mi asunto.
Cuando vuelva al clan Kirin,
hablaré con mis padres sobre esto lo antes posible
para que todo salga bien.
Entonces te lo agradezco.
De nada, Su Majestad.
¿Pueden dejar de ser corteses?
Seremos una familia en el futuro.
Gracias, Su Majestad.
en el futuro,
debe ayudarme
a soportar a mi hermanito.
No se preocupe, Su Alteza.
No le haré daño.
¿Dónde está Xiuming?
¿Por qué no lo he visto en todo el día?
Su Alteza salió hoy.
El jefe de la guardia quería seguirlo,
pero no lo dejó.
¿Cómo pudieron dejarlo ir solo?
Su Majestad.
Algo le pasó a Su Alteza Xiuming.
Xiuming,
debe haber absorbido por la fuerza el poder espiritual de Baicao
y causó un contraataque.
Ahora el poder espiritual está desordenado.
Xiuming.
Déjame a mí.
¿Qué tal estás?
Xiuming.
Estoy bien.
¿Me salvaste tú?
No es nada.
No me agradezcas.
¿Eres el Kirin dorado?
Tu espíritu primordial tiene efectos curativos.
Pero dañarás
tu propio espíritu primordial.
¿Estás bien?
No soy tan frágil.
Es solo una pérdida de mi espíritu primordial.
Estaré bien después de descansar unos días.
No te preocupes.
No te preocupes por mí.
No pasa nada.
Su Alteza,
sucedió de repente,
no me di cuenta,
por favor perdóneme.
Señor guardián, ¿qué está diciendo?
¿Chukong no lo había dicho ya?
En el futuro,
seremos una familia.
Guardián,
no necesita ser tan cortés.
Tiene razón, Su Alteza.
Aunque el segundo príncipe no quiera revelar su identidad a los seis mundos,
no se preocupe.
La relación entre el clan Moluo y el clan Kirin
no se verá afectada por eso.
Cuando la emperatriz se case con el segundo príncipe,
el clan Moluo respetará al segundo príncipe
como respeta a la emperatriz.
Aunque Chukong no quiera su identidad,
seguirá siendo el legendario esposo de la emperatriz Moluo.
El puesto como líder Kirin
seguirá siendo suyo.
Su Alteza.
¿Qué pasa?
Señor guardián,
el clan Kirin y Chukong
no nos merecemos
toda la gracia
que la emperatriz y el clan Moluo ha visto en nostros.
Su Alteza,
usted es demasiado modesto.
El matrimonio entre la emperatriz y el segundo príncipe
es un buen destino.
Sí.
Escuché que el guardían
tiene gemelos.
Al nacer ya eran débiles.
Conseguí por casualidad
una botella de medicina mágica.
De todos modos, no sirve de nada que me quede con ella.
¿Por qué no le doy algo tan bueno
al guardián?
Su Alteza,
gracias por su amabilidad.
Pero,
a decir verdad,
la emperatriz ha probado varias medicinas mágicas en ellos.
Solo necesitan ser cuidados.
Ya no espero nada.
Por favor,
esta medicina, mejor llévesela de vuelta.
De todos modos, has probado tantas veces.
No perderás nada si lo vuelves a intentar.
¿Y si
es útil?
Papá ha vuelto.
Papá.
Mira estas flores.
Luo.
¿Estás mareada otra vez?
Estoy bien.
Estaré bien en un rato.
No te preocupes.
Ustedes dos
han sido débiles desde pequeños
y no han podido correr libremente
como niños normales.
Es mi culpa.
No pude encontrar la manera de curarlos.
Papá,
no te culpes.
El doctor dijo que
solo estamos débiles
y no podremos practicar la magia.
Pero si nos comportamos bien,
podremos acompañarte por siempre.
Papá,
mi hermano y yo nos cuidaremos.
Papá, no te preocupes.
De todos modos, has probado tantas veces.
No pierdes nada con volverlo a intentar.
¿Y si
es útil?
Lian.
Luo.
Vamos a intentarlo otra vez, ¿de acuerdo?
Vamos.
¿Cómo te sientes?
Luo.
Dime.
Papá.
Yo
me siento mucho mejor.
Parece que tengo fuerza.
Papá, mira.
Puedo saltar.
Podemos saltar.
Por fin podemos saltar.
¡Qué bien!
Por fin podremos salir a jugar.
Por fin podremos saltar.
Padre,
mira.
Eso es todo por hoy.
Retírense.
Sí.
Guardián, espera.
¿Qué más puedo hacer
por la emperatriz?
Te veo muy inquieto hoy,
¿qué pasó?
¿Tiene algo que ver con esos dos niños?
Sí.
El clan divino Dixiu envió un nuevo lote de medicinas espirituales.
Ya envié a alguien con ellas a tu mansión.
No te preocupes.
Si cuida bien a esos dos niños,
no pasará nada.
Gracias, Su Majestad.
¿Por qué eres tan cortés conmigo?
Yo también vi crecer
a Jianlian y a Jinluo.
Por cierto,
Su Alteza Xiuming,
¿cómo está ahora?
¿Qué pasó ayer?
Absorbió por la fuerza el poder espiritual de Baicao
y fue devorado,
por lo que golpeó gravemente su espíritu primordial.
Menos mal que Chukong y yo llegamos a tiempo.
Casi
lo perdemos.
En mi opinión,
si Su Alteza Xiuming está así ahora,
me temo que
sea por usted.